[音乐]
分离70年后，朝鲜和韩国发生了15次重大变化
与平壤相比有多少？
两国以及为什么朝鲜人不能买车学习的人
朝鲜文化似乎相信每个人都喜欢谈论朝鲜
因为你可以说任何话，但是像金正恩这样的新闻
喷火器烧毁他的一位部长或关于
不能证明成功降落在太阳上，让我们对生活有所了解
来自朝鲜的普通百姓与韩国的比较
可以肯定的是，韩国的崛起对两国的生活都产生了巨大的影响
这个视频有一点奖金等着你解释为什么大麻
在朝鲜合法是与我们同在平壤vs.首尔的乌云密布
首都似乎是大型的特大城市，那里的高层建筑
平壤与首尔或釜山的公寓楼几乎相同
平壤的领土是1233平方英里，汉城的面积是233
平方英里的人口是320万人，而
后者的人口是9.8 6,000,000普通全景图
两个城市在汉江上享有共同的全景，而
对岸的河岸几乎相同自杀率很高
韩国和跳桥并不少见的事情是有些人
无法应付韩国高水平的人际竞争
衡量生活节奏的想法在这里不存在
每个人的主要目标是成功和自我实现。
顺便说一下，这两个首都的商业区看起来都一样
朝鲜拥有世界上最大的体育场，拥有一百五十个体育场
千个座位，用于各种运动，它还拥有世界
最大的旗杆，它当然拥有朝鲜国旗的居住区
这些是居民区，很有趣的是，
朝鲜不支付住房和公共服务账单，公寓是
结婚登记后免费送给他们一间小公寓
另一方面在韩国可能要花费一百八十
千元时装
至于时尚，在朝鲜有很多关于它的错误神话
例如，一个女人不能穿裤子，或者只有一定数量的
批准的发型相当时髦的衣服可以在
富人或中国卖家的国际超级市场
当然，与韩国被认为是最重要的国家之一相比，这是无可比拟的。
世界上衣着时髦的国家服装发展50年
通过将北朝鲜人平均分开两英寸的方式将这些国家分开
比他们的邻居还短朝鲜的教育程度是
以一年的预科和十年的义务教育为基础
在那些年轻的天才和有钱的孩子进入大学之后，
学生开始找工作西方文学和地理学都在
在学校科目中，却展示了西方的生活方式
老师主要在非洲国家学习韩国学校
长达12年，当地大学被认为是世界上最顶尖的大学之一
在世界上享有盛誉的许多来自不同国家的学生梦想着
实习这里是你的其中一员
这就是下班休息的样子，因为您可以看到70年无法抹去旧时光
习惯朝鲜人让你惊讶的平均工资是多少
但是一天大概三美元，食物票实际上并不多
南方的平均薪水大约是一千倍
而且，朝鲜人没有任何东西
下班休息通常，每周工作六天，
第七个自愿执行的工作日，所以下次您开始抱怨之前
关于您漫长的五天工作周，请三思而后行
充满活力的韩流震惊了北方和其他地方的叛逃者
世界kpop也被称为韩国流行音乐
具有许多视听元素的流派，它融合了所有世界流行音乐
以韩国传统音乐为根基的流派实际上有很多叛逃者
来自朝鲜的学生参加为期三个月的课程以适应现代生活史
告诉我们，只有两个韩国人移居朝鲜，而
23,000名朝鲜人从他们的国家逃往另一个国家
有趣的事实是朝鲜不使用公历
有自己的日历，称为duche，该国于1997年开始使用该日历，
日历基于金日成的生日，而2017年是第106周年
根据他们的日历食物的年份
朝鲜没有饥荒，但水果和蔬菜短缺
很明显，这就是为什么苹果和白菜很受欢迎的原因，显然不是一个好消息
对于那些没有水果就无法生存的人，缺乏富含蛋白质的食物
与韩国人相比，影响普通人的身高
我们已经谈到过要填补人们开始狩猎青蛙的蛋白质缺口
和乌龟朝鲜人的基本菜是所谓的玉米饭
大城市的街道上的食品车提供香肠迪克冰淇淋
另一方面，爆米花和steam头不仅可以提供丰富的
国家美食，但也有许多多样化的欧洲美食，公共交通工具
传说平壤只有三个地铁站
外国人不是真的，朝鲜的地铁系统建造了几个
在汉城的人之前的几年，所有的人都可以使用它，你不能
在朝鲜购买汽车仅授予军事和政府官员
汽车，这就是为什么人们通常至少使用公共交通工具或自行车的原因
他们没有交通拥堵技术
不要以为朝鲜人根本没有小玩意
朝鲜的工厂生产电视机，笔记本电脑和智能手机
Arirang在Android上运行，这些Android在中国制造并以
朝鲜，尽管很少有人有足够的钱购买这类商品
如果有的话，他们仍然需要获得政府的许可才能拥有
在这些小工具之一中，也有许多关于访问世界互联网的传闻。
朝鲜的最新统计数据表明，每100人有80个1.5
韩国的网际网路使用者和朝鲜的0.1位使用者
每1000人中就有一个人认为互联网的优势
意味着朝鲜人民甚至都不知道Facebook和YouTube是什么
但是他们有自己的名为Quang myung的网络，该网络具有浏览器
电子邮件和新闻栏目，此外，他们对广播和
电视以及他们可能将时间花在自我发展上
朝鲜人有自己的操作系统，称为红星操作系统
只能用韩语，尽管闲暇时眼睛不会说谎
朝鲜有高尔夫球场，普通市民当然不会玩
甚至不知道它到底是什么，但众所周知的月球水上乐园
所有人都在2013年开业，到2014年，它已覆盖超过37英亩的土地
《华盛顿邮报》将其称为您有史以来最恐怖的水上乐园
除了所有的水滑梯和其他景点外，公园还提供
来打排球的客人爬上石墙，甚至梳头，是的，
朝鲜内的一家发廊被称为最封闭，最秘密的
世界上的国家，但您不必相信我们拥有的所有神话
所有人都从朝鲜那里看到了朝鲜半岛的照片
是一个完全黑点，但是如果您仔细看，您会发现
俄罗斯东部城市符拉迪沃斯托克（Vladivostok）和中国的几个城市似乎
除了您看到的所有内容外，也删除了
在这里我们敢打赌，您将完全改变对朝鲜的看法
看完金同志的那部惊人的预告片后，
时间在朝鲜承诺的奖金，你可以抽大麻，而无需
任何担心，因为朝鲜政府没有将其归类为毒品
但是在这个国家穿牛仔裤是违法的，你可以在这里抽大麻
平常的裤子令人难以置信吧，你知道北方的其他秘密吗？
韩国在下面的评论部分分享他们，别忘了点击
如果视频的点击量超过5万，则视频下方的按钮会
告诉您有关韩国独特的传统，这些传统使各地的游客流连忘返
世界无语，请点击订阅，加入我们光明的一面